Lord Chen
Bitte
Also
So viele neue Gesichter!
Stimmt das nicht?
Ich dachte, sobald die Kaiserinwitwe stürzte...
Wir stecken in Schwierigkeiten.
Unerwartet stieg er rasch im Rang auf.
Auf der Frühlingsbrise galoppiert das Pferd schnell dahin.
Ich habe in letzter Zeit nicht gut geschlafen.
Ich habe solche Angst!
Es war nur ein Traum.
Lord Chen
Verstehst du es immer noch nicht?
Ursprünglich dachte ich, Prinz Duan sei ein hohes Tier.
Aber das ist mir erst jetzt aufgefallen.
Noch rücksichtsloser
Oben
Lord Chen hat Recht.
Wer befördert wird, verliert sein Leben.
Alles gehört dem wahren Drachenkaiser.
In einem einzigen Gedanken
Du sagst
Wird Seine Majestät uns suchen kommen?
Später die Rechnungen begleichen
Wozu führt man überhaupt Buchhaltung?
Eure Majestät und die Kaiserinwitwe waren ursprünglich eine Familie.
Wir haben über die Jahre hinweg fleißig gearbeitet.
Steht Eurer Majestät mit all eurer Macht bei!
Wenn wir die Konten wirklich berechnen wollen
Das muss ebenfalls berücksichtigt werden.
Die Konten dort drüben
Siehst du es?
Sie behandelten uns, als wären wir die Pest.
Eine Bande von Opportunisten
Der Prinz hat uns in den letzten Tagen nicht einberufen.
Wie genau sollten wir damit umgehen?
Sie hatten keine Ahnung.
Es ist richtig, sie nicht vorzuladen.
Der Kaiser schaut derzeit auf uns herab.
Dies dient unserem Schutz.
Das stimmt nicht.
Ich habe gestern sogar gesehen, wie Lord Mu das Anwesen des Prinzen betrat.
Der Kaiser ist da
Eurer Majestät gehe es gut.
Erhebt euch, meine Herren!
Vielen Dank, Eure Majestät.
Wo ist Meister Mu?
Seine Majestät
Eure Majestät
Ich habe Ihnen befohlen, es einzureichen.
Leistungsbeurteilungsunterlagen der Personalabteilung
Warum ist es noch nicht fertig?
Seine Majestät
Im vergangenen Jahrzehnt
Die personellen Veränderungen in unserem Land sind komplex.
Der statistische Arbeitsaufwand ist einfach zu groß und zu mühsam.
Das lässt sich nicht über Nacht bewerkstelligen.
Eure Majestät, bitte
Bitte gewähren Sie mir noch ein paar Tage.
Die Einschätzung von Beamten im Personalministerium
Es sollte jedes Jahr organisiert werden.
Statistische Veränderung
Ist es nicht eine ganz einfache Sache?
Schauen Sie sich unser Finanzministerium an.
Die Statistiken werden benötigt.
Veränderungen der Landnutzung und der Bevölkerungsstruktur im ganzen Land
Der Arbeitsaufwand hat sich um ein Vielfaches erhöht.
Wurden sie nicht alle auf die gleiche Weise fertiggestellt?
Ja, das stimmt.
Stimmt das nicht?
Seine Majestät
In letzter Zeit gab es häufige Personalwechsel am Kaiserhof.
Mein Personalministerium
einschließlich des linken Vizeministers
Es fehlen bis zu fünf Personen.
Ich habe auch nach jemandem gesucht
Wo findet sich ein geeigneter Kandidat, um die Lücke zu füllen?
Aber Leiden
Seine Majestät
Lord Mu sagte dies
Minister
ich bin nicht einverstanden
Wenn wir sagen
Die Kandidatensuche gestaltet sich schwierig
Unser Kriegsministerium bezeichnet es als Zwei
Niemand kann als einer bezeichnet werden
Obwohl das Gericht in letzter Zeit erhebliche Verluste erlitten hat
Es hat aber auch viele kluge junge Menschen hervorgebracht.
Meister Mu
Warum befördern Sie ihn nicht?
Lord Mu, bitte behalten Sie nichts für sich.
Eure Majestät weises Urteil
Eure Majestät würden das niemals wagen!
Was ihr alle sagt, ergibt Sinn.
Ich kann das verstehen.
Meister Mus Schwierigkeiten
Aber die Dinge müssen immer geklärt werden.
Also
Hat sich schon jemand freiwillig gemeldet?
Hilf Lord Mu, sein dringendes Problem zu lösen!
Minister
Yang Duojie
Ich möchte Lord Mus Sorgen lindern.
Ist das nicht Lord Yang von der Kaiserlichen Sternwarte?
Diese kaiserliche Sternwarte
Das hat nichts mit dem Personalministerium zu tun.
Kehren Sie zu Eurer Majestät zurück
Seit ich die Kaiserliche Sternwarte betreten habe
Berechnung des Kalenders
Formulierung von Solartermen
Sterne beobachten
Wahrsagerei für Glück oder Unglück
Was wurde getan?
Alle erfordern eine Abstimmung mit verschiedenen Abteilungen.
Zusammenarbeiten
Sie müssen alles genau verstehen, egal wie klein es auch sein mag.
Also
Wenn jemand Meister Mu helfen kann
Um es mit den Worten von Lord Jia zu sagen:
Ich wage zu behaupten, ich bin Zweiter.
Dann wagte es niemand mehr, den ersten Platz für sich zu beanspruchen.
Lord Yang wurde in Beishan gerettet.
Nun kümmert er sich als Erster um die Angelegenheiten der Beamten.
Was für ein talentierter junger Mann!
Ohne die effiziente Arbeitsweise meines Finanzministeriums wäre das nicht möglich gewesen.
Ihr Protagonist möchte Lord Mu folgen.
Wilderei von Talenten!
ja ja
Ihr Untergebener unterstützte den Antrag.
Ich stimme ebenfalls zu.
Da dies der Fall ist
Yang Duojie wurde zum Vizeminister des Personalministeriums befördert.
Stellen Sie die benötigten Unterlagen so schnell wie möglich zusammen.
Was Lord Mu betrifft
Seine Majestät
Ich habe in letzter Zeit überarbeitet.
Lasst uns vorerst in der Villa bleiben.
Erhol dich gut.
Eure Hoheit
Logisch
Ich bin außerdem offen Mitglied der Fraktion der Kaiserinwitwe.
Er hat nicht nur nicht versucht, mich für sich zu gewinnen
Stattdessen legten sie mich aufs Feuer und rösteten mich immer wieder.
Ich habe immer und immer wieder darüber nachgedacht...
Ich habe nirgends irgendwelche Schwächen aufgedeckt.
Eure Hoheit, bitte fällen Sie folgendes Urteil.
Lord Mu, Ihr habt mich missverstanden.
Ich wollte dir keine Vorwürfe machen.
Genau wie diese Niederlage bei Beishan
Wir haben auch untersucht
Die Strategie ist sinnvoll.
Es gibt nur noch ein paar weitere Variablen.
Variable
Dieses erste
Sie trugen seltsame Schusswaffen bei sich.
Seine Zerstörungskraft ist erschreckend.
Der andere?
Der Experte vom Vergnügungsboot vorher
Nicht tot
Gemahlin Yu hat uns getäuscht.
Selbst wenn sie uns angelogen hat
Wenn sie niemand gewarnt hat
Nehmen Sie Kontakt mit unseren verdeckten Agenten auf.
Und Lord Murong
Gemeinsam als Geschenk der Hingabe
Ich will den Kaiser
Es war unmöglich, den Beishan lebend hinabzusteigen.
Kenntnis des gesamten Attentatsplans
Und kennen Sie die Liste des gesamten Personals.
Es ist Gemahlin Xie
Dieser niedrige Diener
Eintopf
Still Mandarinenten
Okay, ich warte auf dich.
Bitte nehmen Sie Platz.
Ich wusste, dass du so ein Leben führst.
Ich habe vor langer Zeit die Seiten gewechselt.
Es ist nie zu spät, es jetzt zu erfahren.
Nach dem Essen
Lass uns eine Partie Mahjong spielen.
Wussten Sie?
Es verbreitet sich bereits unter den Menschen.
erklären
Ich bin es, der der Kaiserinwitwe geschadet hat.
Und was ist mit dem Gewitter?
Dies ist die göttliche Strafe für meine Illoyalität als Herrscher.
Iss das
Das klingt nach einem Gerücht, das von der Prinz-Duan-Fraktion verbreitet wird.
Prinz Duan betonte, dass er einen legitimen Grund für sein Handeln habe.
Diese dort
All dies war ein Vorspiel zu seiner späteren Rebellion.
Lasst uns im heißen Topf kochen!
Das Problem ist, dass wir unsere Unschuld auch nicht beweisen können.
Wer verbreitet diese Gerüchte?
Ich werde mir einen fangen gehen.
Töte einen, um hundert zu warnen.
NEIN
Warum nicht?
Unterdrückung wird nur kontraproduktiv sein.
Was sollen wir dann tun?
Magie besiegt Magie!
Magie
Um welche Schule oder welchen Kung-Fu-Stil handelt es sich?
Warum habe ich davon noch nie gehört?
Zauberhaftes Feenschloss
Abschließend
Wenn Prinz Duan sagen würde, dass du ein Tyrann bist
Man kann ihn einen Heuchler nennen.
Er sagte, Sie hätten der Kaiserinwitwe geschadet.
Du kannst ihm sagen, dass er einen Attentäter anheuert.
Er sagte, du seist vom Blitz getroffen worden.
Man könnte einfach sagen, der wahre Drachenkaiser habe lässig mit der Hand gewunken.
Neunundneunzig einundachtzig Blitze des Himmels wurden entfesselt.
Es handelte sich um weitere Attentäter, die getötet wurden.
Ist das nicht etwas zu extravagant?
Das wirkt etwas übertrieben.
Was wisst ihr zwei schon?
Ich sage Ihnen Folgendes:
Du warst sehr aufgeregt, es mit anderen zu teilen.
Ich habe heute in einem Buch eine Erkenntnis gewonnen.
Was sind Funktionen des Satzes von Pythagoras und Primzahlen?
π ist gleich 3,1415926
Würdest du es mit anderen teilen?
Du weißt nicht wie?
Weil du dich einfach nicht daran erinnern kannst.
Aber
Wenn du hingehst und es anderen erzählst
Heiliger Strohsack!
Dieser Tyrann
Eine lässige Welle
Beschwörung von 100.000 himmlischen Donnern
Sie wurden alle durch das Hacken getötet.
Attentäter des Schildkrötensohnes
Du musst es anderen Leuten erzählen, nicht wahr?
Das klingt logisch.
Kaiser in der Geschichte
Um die Herzen und Köpfe der Menschen zu gewinnen
Sie sagten sogar Dinge wie: „Im Bauch eines Fisches ist ein Buch versteckt.“
Entscheidend ist, dass die Menschen es tatsächlich glauben.
Klar, Xiao Xie.
Etwas
Prinz Duan konnte so viele Runden überstehen.
Es ist euch zu verdanken, dass wir die Lage im Griff haben.
Er
Schildkrötensohn
Kein Spaß
Ich spiele nicht mehr.
Aber...
Ich muss Sie daran erinnern
Informationskriegsführung beginnt üblicherweise mit den ersten Gefechten.
Ihnen allen folgen ultimative Moves!
Seien Sie vorsichtig.
Er möchte, dass es legitim ist.
Sie werden im Palast keine Maßnahmen ergreifen.
Das ist richtig.
Xu Yaos Buch erwähnt auch
Er wird erst aktiv, wenn du den Palast verlässt.
Ich wollte dich das schon länger fragen.
Du sagtest zuvor
Xu Yaos Plan
Es weicht etwas von meinem ursprünglichen Plan ab.
Woher wusstest du das?
Ich habe es nur Xiahou Bo erzählt.
Nachdem Xu Yao übergelaufen war
Sie haben mir alles erzählt.
Ihre Vorschläge
Er hatte sich bereits mit Prinz Duan beraten.
Das macht Sinn.
Ich hab's herausgefunden.
Was
Was ist los, Onkel Bei?
Was ist Ihnen klar geworden?
Magie
gewürztes Corned Egg
Keine Magie ist gut
Wieder der Dämon
Im Altertum...
Es ist in Ordnung, wenn es keine Heizung im Badezimmer gibt.
Kein Haartrockner
Das ist das eigentliche Problem.
Wer hat dir denn gesagt, dass du jeden Tag duschen sollst?
Ich roch nach Eintopf.
Wie man schläft
Das stimmt.
Es riecht so gut!
Warum
Lass mich gehen
NEIN
Wenn du dich weiterhin so benimmst
Ich muss Ihnen Ihre Medikamente geben.
Warum sollte man Medikamente einnehmen?
Ich werde es nicht tun, oder?
Beeil dich
setzen
Beeil dich!
Onkel Bei
Was ist das?
Dan'er
Li Yunxi überreichte einen Brief
Was hat er gesagt?
Cen Jintians Zustand verschlechterte sich
Er wird diesen Winter vielleicht nicht überleben.
wie so
Im Originalwerk
Er hielt zumindest bis zum Einsetzen der Dürre durch.
Wie konnte das so weit im Voraus sein?
Das liegt daran
Er dachte, er würde eine reiche Ernte erleben.
Sie hängen also am seidenen Faden.
Jetzt wissen wir, dass die Menschen die Dürre überstehen können.
Dann gibt es keinen Grund zur Sorge.
Für ihn
Das kann als zufriedenstellendes Ende betrachtet werden.
Wie kann das als ein perfektes Ende gelten?
Wir haben es ihm vorher ganz klar versprochen.
Er muss es noch erleben
Wenn der Fluss klar und das Meer ruhig ist und das Jahr reichlich ist.
Du weißt das also auch?
Als wir diese Worte benutzten, um seine Loyalität zu gewinnen
Meistens reicht die Zeit nicht aus.
Diese Vision
Es kann nur eine Vision bleiben.
Er sagte
Ich möchte dich wiedersehen
Ich kann den Palast jetzt nicht verlassen.
Ich weiß
Damit ich kann
Das geht nicht.
Warum
Draußen ist es jetzt so gefährlich.
Prinz Duans Spione sind überall.
Ich werde vorsichtig sein.
Und ich habe auch Leibwächter, die mich beschützen.
Wir sind in Beishan
So stark beschädigt
Das sind die einzigen Menschen, die noch übrig sind.
Noch ein paar mehr
Geht und beschützt Xie Yong'er
Und wie steht es mit Wang Zhaos Beerdigung?
Ich werde auch nicht teilnehmen.
Lasst diese Studenten unseren Platz einnehmen.
Lasst uns ihm ein Kenotaph errichten.
Aber
Abendklänge
Du darfst niemals vergessen
Es handelt sich um Papierausschnitte.
Wenn du das vergisst
Du wirst mitgerissen.
Aber als Sie die Nachricht von Wang Zhaos Tod in Beishan hörten
So reagiert man nicht.
Ich werde mich also auch daran erinnern
Lass dich nicht zu sehr emotional hineinziehen.
Abendklänge
Du musst mir in diesem Punkt zuhören.
Wenn Ihre Sicherheit gefährdet ist
Ich kann nicht mehr weiterleben.
Übrigens
Dein Vater hat durch jemanden eine Nachricht zukommen lassen.
Sag, ich möchte dich sehen
Es wird geschätzt auf
Unter Prinz Duan kam er nicht gut zurecht.
Seht her, ich habe eine Show vorzuführen!
Ich möchte mich an dein Bein klammern
Finde einen neuen Ausweg
Möchtest du ihn sehen?
nicht sehen
Solange du es nicht siehst
Er wird immer eine zweidimensionale Figur bleiben.
Kaiserinwitwe
Minister Chen vom Finanzministerium und Minister Liang vom Personalministerium
Und zwei Beamte des Justizministeriums
Sie alle verabschiedeten sich.
erklären
Ich kann dich heute nicht besuchen kommen.
sterben
Fassen
töten
Bezog sich die Kaiserinwitwe auf Wasser?
Wasser
Wasser Wasser Wasser
Hol schnell Wasser.
Gut
Tante
Die Straße hier ist schwer begehbar, bitte seien Sie vorsichtig.
Bußgeld
Herren
Sind das alles Kollegen meines Sohnes?
Wir sind die engsten Freunde von Bruder Wang.
Komm und verabschiede ihn.
Gut
Danke
Mein Sohn sagte
Er tat einem Beamten einen Gefallen.
Die Erwachsenen behandelten ihn sehr gut.
Aber ich weiß nicht, wer es ist.
Ich finde
Kommen
Ich habe ihm persönlich gedankt.
Kümmert euch um meinen Sohn
Bruder Li
Bitte warten Sie einen Moment.
Was ist als Nächstes zu tun?
Der von Ihnen berechnete günstige Zeitpunkt ist bald vorbei.
Das
Sie werden wahrscheinlich nicht kommen.
Es gibt zu viele Menschen und zu viel Aufmerksamkeit.
Sie hatten wohl keine andere Wahl.
In diesem Moment
Es wäre problematisch, wenn Prinz Duans Spione das herausfinden würden.
Die Kaiserin hat normalerweise so viele Ideen
Was ist denn jetzt los?
Hilflos
Bruder Li, bitte sei nicht wütend.
Die gegenwärtigen Turbulenzen im Gericht
Der Showdown mit Prinz Duan steht unmittelbar bevor.
Seine Majestät und Seine Majestät gehören nicht zu den Leuten, die ihre Vögel wegwerfen, nachdem diese ihren Zweck erfüllt haben.
im Moment
Sie müssen auch sehr traurig darüber sein, ihren Termin nicht wahrnehmen zu können.
Bruder Wang, falls du das im Jenseits erfährst...
Du wirst es ganz bestimmt verstehen.
Ich weiß es natürlich.
Eure Majestät und die Kaiserin
Keine herzlose und undankbare Person
Als jedoch Bruder Wang starb
Allein
Tausende von Kilometern entfernt
Beerdigung heute
Es gab nicht einmal eine Leiche.
Sie wagen es nicht einmal, ihre Namen auf den Grabstein einzugravieren.
Und er vertraute ihm von ganzem Herzen.
Menschen, die ihr Leben geben
Ich kann ihn nicht einmal ein letztes Mal sehen.
Bruder Wang tut mir leid.
Wir haben ihn auf seiner letzten Reise verabschiedet.
Er ist nicht allein
Wo ist Lord Cen?
Eure Majestät
Entschuldigung
Ich bin spät dran.
Nicht zu spät, nicht zu spät
Der günstige Zeitpunkt ist noch nicht verstrichen.
Eure Majestät
Das ist Wang Zhaos Mutter.
Liebe Tante, bitte nimm mein Beileid entgegen.
Dies ist die Hofrobe, die dem Minister des Zeremoniellen Hofes von Seiner Majestät verliehen wurde.
Ursprünglich wollte ich warten, bis Lord Wang zurückkehrt, um es zu tragen.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Tante, du darfst auf keinen Fall
Die Taten von Lord Wang sind von bleibendem Verdienst.
Unsere Inkompetenz
Wir können ihn nicht loben.
Lasst ihn in die Geschichte eingehen.
Dieses unmarkierte Grab in den Vororten
Er hat wirklich sehr gelitten.
Mein Ehemann
Im Krieg gefallen
Zhao'er sagte immer, seit sie klein war
Erwachsen
Ein guter Beamter sein
Wir müssen uns viele Wege überlegen.
Wir können nicht zulassen, dass die Menschen weiterhin kämpfen.
Um zu lassen
Frieden und Wohlstand für die Nation
Mein Sohn
Du hast es wirklich geschafft.
Berge und Flüsse als Hallen
Sonne und Mond sind Fackeln
Gras und Bäume als Balken
Bruder Wang
Du bist zu Hause.
Wir sehen uns im nächsten Leben, wenn das Schicksal es so will.
Ich freue mich auf diese Zeit.
Qingming-Fest
Du und ich
Um einem weisen Herrscher zu helfen
O Seele, kehre zurück!
Geh nicht nach Osten
Der Sturm auf See hat sich noch nicht gelegt
Einsames Boot
Es ist schwierig, den riesigen Ozean zu überqueren.
O Seele, kehre zurück!
Reise nicht nach Westen
Wüstensandstürme verdunkeln die Sonne
Trauer entsteht beim Anblick der überall herumliegenden, verwelkten Knochen.
O Seele, kehre zurück!
Geht nicht nach Süden
Miasma durchdrang die Berge und Wälder.
Entlang des Weges lauerten Giftschlangen.
O Seele, kehre zurück!
Geht nicht zur Nordgrenze
Eis und Schnee
Gefrorene Welt
Krähe
Herzzerreißende Schreie
Zhan-Zhanjiang-Fluss
Auf dem Boden stehen Ahornbäume.
Meine Augen können tausend Meilen weit sehen.
Herzschmerz im Frühling
O Seele, kehre zurück!
Ach, Jiangnan
Das war unsere einzige Begegnung.
Was für ein Mensch ist Wang Zhao?
Was sind Ihre Lebensziele?
Gibt es jemanden, den du magst?
Bevor er starb, blickte er in Richtung Xiamen.
Was denkst du?
Ich wusste nichts davon.
Doch im Nu bleiben nur noch die Enden der Erde übrig.
Namenloses grünes Grab
Bruder Cen, ich habe mitgebracht
Warum bist du so stur?
Es ist so kalt.
Mir geht es gut.
Die Kaiserin ist da
Sir, solche Formalitäten sind nicht nötig.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Eure Majestät
Um Bruder Wang auf seiner letzten Reise verabschieden zu können
Der Bürgerliche konnte nicht gehen.
Ich schäme mich so sehr.
Wang Zhao
hemmungslos
Ich glaube nicht, dass er der Typ Mensch ist, der sich um Formalitäten schert.
Eure Majestät
Methoden zum Anbau von Hafer auf Feldern in verschiedenen Regionen
Ich habe es bereits aufgeschrieben.
Danke
Solange die Methode angemessen ist
Wald
trockenes Land
Es gibt einige
Reisfelder
Alles kann gepflanzt werden
Tours hat zugestimmt
Beim Betreten des Königreichs Yan
Sie werden die ersten sein, die die Samen transportieren.
Die Eröffnung des Wirtschaftskooperationsforums China-Strait verläuft ebenfalls planmäßig.
Warten Sie bis zum nächsten Frühjahr.
Landwirte im ganzen Land
Dann können wir den ganzen Hafer pflanzen.
Das wäre perfekt.
Neben dem Pflanzen
Transport und Lagerung müssen ebenfalls sorgfältig erfolgen.
Hafer unterscheidet sich von anderen Getreidesorten.
Schälen und Lagerhaltung erforderlich
Wenn die Methode angemessen ist
Dann
Hält länger
Gut
Ich werde dann das Finanzministerium bitten, im Register nachzusehen.
Geht hin und überprüft den Zustand der Getreidespeicher an verschiedenen Orten.
Zukünftige Anpassung der Katastrophenhilfe
Sie können sich auch ein klares Bild von der Situation machen.
auf diese Weise
Es gibt nur noch eine letzte Sache.
Nach der Dürre
Ich brauche noch
Anpassung der Anbauarten in verschiedenen Regionen
Auf diese Weise können Probleme verhindert werden, bevor sie überhaupt entstehen.
Aber
Das ist ein Bürgerlicher
In Eile geschrieben
Weitere Forschung im praktischen Einsatz ist erforderlich.
Anpassungen vornehmen
In nur wenigen Monaten
Sie haben tatsächlich etwas geschafft, wofür man normalerweise zwei bis drei Jahre bräuchte.
Wanyin schämte sich zutiefst.
Es tut mir sehr leid, dass ich dich nicht früher besuchen konnte.
Bürgerlicher
Bürgerliche
Das ist alles, was von seiner Verwendung übrig geblieben ist.
Eure Majestät
Ist Eure Majestät in Ordnung?
Bruder Yang hatte Angst, dass ich mir Sorgen machen würde.
Ich wurde im Voraus nicht über Beishan informiert.
Andernfalls hätte ich Bruder Li sicherlich nicht gebeten, die Nachricht zu überbringen.
Um Seiner Majestät in dieser Zeit Schwierigkeiten zu bereiten.
Sir, Sie brauchen sich keine Vorwürfe zu machen.
Dies ist Kaiserlicher Leibarzt Xiao vom Palast.
Seine medizinischen Fähigkeiten waren hervorragend und unübertroffen.
Seine Majestät hat mir ausdrücklich befohlen
Bitte bitten Sie ihn, den Herrn zu bewirten.
Seine Majestät vertraute auch
Du musst gut auf dich selbst aufpassen.
Warten Sie bis nächstes Jahr.
Wenn der Hafer auf den Feldern reif ist
Lass uns das zusammen ansehen.
Gut
Bürgerlicher
Gib dein Bestes
Die Krankheit dieser Person ist chronisch und schwer zu heilen.
Sie wurde höchstwahrscheinlich mit einer schweren Krankheit geboren.
Es hat sich bis jetzt hingezogen.
Es war zu spät, das Blatt noch zu wenden.
Derjenige im Haus
Er ist der Wohltäter aller Bewohner des Gebäudes.
Ich flehte Arzt Xiao an, ihn noch ein paar Tage leben zu lassen.
Schon eine einzige gute Ernte wäre ein guter Wert.
Minister
Ich werde mein Bestes geben.
Keine Sorge, Eure Majestät
Da Arzt Xiao geblieben ist...
Es gibt sicherlich einen Weg, Herrn Cen zu retten.
Hoffentlich.
Ich habe zugestimmt, Ihnen diese Personengruppe zur Verfügung zu stellen.
Ich werde an der Grenze auf dich warten.
Obwohl nicht viel
Aber sie gehören alle zur Elite.
Nachdem die Angelegenheit abgeschlossen ist
Mögen unsere beiden Länder eine dauerhafte Freundschaft pflegen.
Kein Krieg mehr
Bist du dir da so sicher?
Ich bin der Gewinner.
sicherlich
Wir sind vom selben Schlag.
Du wurdest gezwungen, Prinz des Königreichs Yan zu werden.
Und ich
Hilflos bestieg er den Thron des Gebäudes.
Die Menschen um mich herum haben alle möglichen schlimmen Dinge getan.
Aber genau das sind wir geworden...
Eine von Tausenden verachtete Marionette
Ich hätte beinahe auch einmal aufgegeben.
Doch dann begegnete ich einer sehr wichtigen Person.
Sie hat mir das verständlich gemacht.
Ein Kaiser
Was zu tun
Was bedeutet es, als Staatsbürger geboren zu werden?
Das Schicksal, dreißig zu werden
Die verschlungenen Pfade des Volkes von Xiamen
Ich verstehe nicht.
Aber du bist ein guter Kaiser.
Deshalb muss ich gewinnen.
Du musst auch gewinnen.
Menschen in unserer Position
zu viele Verantwortlichkeiten und Hoffnungen tragen
Er kann kein schlechter Mensch sein.
Wir können vielleicht keine Freunde sein.
Aber solange ich einen Tag in Dayuan bin
Da Yan und Gebäude
Sie werden nicht zu Feinden werden.
Eure Majestät, jemand ist angekommen.
Halten Sie sich fest
Es gibt einen Attentäter
Beschütze den Meister
Was für ein Wahnsinniger ist er?
Sie haben keinerlei Achtung vor dem Gesetz und versammelten eine Menschenmenge, um hier Menschen zu verletzen.
Geh hinterher
Er ist ein Prinz
Diese Dame
Es wird spät.
Ihr Wagen ist beschädigt
Wie wär's, wenn ich dich mitnehme?
Ich frage mich, ob diese junge Dame
Wo befindet sich die Villa?
Eure Hoheit ist ein echter Spaßvogel.
Bitte geleiten Sie Wanyin zurück zum Palast.
Es trifft sich gut, dass ich heute geschäftlich hier bin.
Für den Fall, dass Ihrer Majestät etwas zustößt
Seine Majestät war wütend.
Wie konnten wir das nur hinnehmen?
Jetzt
Seine Hoheit Prinz Duan
Man muss nicht länger um den heißen Brei herumreden.
Du machst dich über mich lustig, nicht wahr?
Du genießt nun die große Gunst des Kaisers im Palast.
Unübertroffen in seiner Beliebtheit
Ich freue mich für dich.
Ich stehe in gutem Einvernehmen mit Eurer Majestät.
Wie könntest du glücklich sein?
Und worauf ich mich freue
Könnte es sein, dass...
Wenn ich sein wahres Herz gewinne
Was Eure Hoheit betrifft
Nützlicher
Denn solange du Wanyin kontrollierst
Dies wird uns ermöglichen, Seine Majestät besser zu kontrollieren.
Yu Wanyin
Weißt du, was du da sagst?
Xiahou Dan
Meinst du das?
Menschen, die Ihnen wichtig sind
Ist sie die kaiserliche Konkubine?
Wir müssen sie beschützen.
Lass sie nicht
Werde der zweite Shan Yi
Seine Majestät
Etwas ist passiert
Der Minister, der sich noch nicht für eine Seite entschieden hatte, erkrankte.
Tot
Er hat Angst vor deinen Augen und Ohren.
Er wagte es nicht, den Palast zu verlassen
Er wusste ganz genau, dass du vorhattest, uns zu töten.
Und doch schickten sie mich, eine schwache Frau, dorthin.
Es geht genau darum, hervorzuheben
Er war ein weiser und tugendhafter Herrscher.
Du meinst also...
Diesmal Ihre Abreise aus dem Palast
Seine Majestät hat Sie entsandt, um die Herzen des Volkes zu gewinnen.
Zu Ihren Gunsten
Das stimmt nicht.
Genau das meinte ich.
Könnte es sein, dass Seine Hoheit Prinz Duan er ist?
Seit ich den Palast betreten habe
Sie alle sagen, ihr Herz gehöre mir.
Aber tief im Inneren
Ist das nicht alles nur Manipulation meiner Person?
Und es nutzen?
Das macht Sinn.
Aber Wan Yin ist so gerissen
Fällt dir denn gar keine Möglichkeit ein, ihn abzuweisen?
Warum ablehnen?
Dies ist die Route, die ich vom Palast aus erkundet habe.
Die beste Zeit
Sie wollen
Flucht
Seine Majestät
Dieser alte Diener hat bereits die kaiserliche Garde ausgesandt, um Ihre Majestät zu retten.
Eure Majestät kann nicht gehen! Eure Majestät!
Sie ist in Gefahr, ich muss sie retten.
Dan'er
Entlasst Eure Majestät
Du kennst dich nicht mit Kampfsport aus.
Wenn Sie diesen Palast verlassen
Ich fürchte, ich kann dich nicht beschützen.
Was, wenn ihr etwas zustößt?
offen
Eure Majestät Dan'er
Dan'er
Onkel Bei
Du gehst
Nur du kannst sie retten.
Wirst du mitkommen?
Ich ging
Wer wird dich beschützen?
Aber Onkel Bei
Kann nicht gehen